email para enviar a pesquisa: Paulo.oliveira381@etec.sp.gov.br


livro: Gestão de Projetos 
autor: antonio cesar



Equipe: Isaias, Matheus, Luis, Julio Cesar, Nicoly
Scrum Master: Isaias Rocha



Isaias - ideias do PTCC:

* Pequena transportadora - Rastreamento de entregas - Médio
* 🏢 ERP para Pequenas Empresas - Financeiro + estoque + vendas + relatórios avançados - Hard


prompt chatgpt: (

você é um scrum master do projeto TCC de Desenvolvimento de sistemas: crie brandstorming de alguns projetos iniciantes para 5 alunos.

áreas em tópicos de tabela:


problematização?
qual a dor?
e por que é importante?
O uqe já pode ser melhorados?

cite áreas ninchadas, separadas para não gerar conflitos

e algumas observações, o que fazer por partes utilizando a metodologia kanban)

