aluno: Luis Fernando Almeida De Oliveira 

Tema do TCC: Desenvolvimento de um Aplicação para Monitoramento de Áreas de Risco.

Área do Tema: Tecnologia da Informação / Segurança.

Público-Alvo: Pessoas que moram em àrea de risco.

Problematização: falta de segurança nos locais.

Pergunta problema: Como um aplicativo pode auxiliar no monitoramento preventivo da segurança?
	-

Justificativa: Aplicativos de saúde ajudam na prevenção e reduzem custos hospitalares. Modelo base para ciração do aplicativo: Life360.
	O aplicativo pode:
•	Demonstrar áreas de risco utilizandon GPS em tempo real.
•	Acionar a ocorrência para a policia.
