
/*
 * Responder no caderno
 * Exercícios
 * 1. O que é um programa?
 * 2. O que é um sistema?]
 * 3. Quando surgiu o Java?
 * 4. Quais os problemas que a linguagejjava é capaz de sanar?
 * 5. Quem foi considerado o pai do Java?
 * 6. Como funciona a linguagem Java?
 * 7. O que é a máquina virtual?
 * 8. O que é A JVM?
 * 9. O que é a JRE?
 * 10. O que é a JDK?
 * 11. Relate os passos para criar um projeto no NetBeans:
        -abrir o netbeans.
        -ir em "New Project"

 * 12. Faça um programa que imprima seu nome?
	class Apresentacao {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.print("Isaias Rocha");
	    }
	};

 * 1 Crie um projeto em java utilizando o VSCODE.
 * 2 Crie uma classe em java que o usuário apresente seu nome;.
 * 3 crie uma classe em java no qual o usuário faça as quatro operações
 * aritméticas
 * 4 crie um programa em java que calcule a área do quadrado
 * 5 crie um programa em java que calcule a área do retângulo
 * 6 crie um programa em java que calcule a área do triângulo
 * 7 crie um programa em java que calcule a aresta do quadrado
 * 8 crie um programa em java que calcule a aresta do retêngulo
 */